Tạo một trang web đặt đồ ăn nhà hàng nhiều trang chỉ sử dụng HTML, CSS và JavaScript thuần túy. Không sử dụng bất kỳ framework front-end nào (như React, Vue) hoặc ngôn ngữ backend nào (như Node.js, Python).

Trang web phải bao gồm các trang và tính năng sau:

Trang chủ (index.html):

Một thanh điều hướng (Navbar) có liên kết đến "Trang chủ", "Thực đơn" và "Giỏ hàng".

Một phần "hero" (ảnh bìa) với hình ảnh hấp dẫn và nút "Xem Thực đơn" liên kết đến Trang Thực đơn.

Một phần giới thiệu ngắn về nhà hàng.

Trang Thực đơn (menu.html):

Hiển thị danh sách các món ăn.

Mỗi món ăn phải là một "thẻ" (card) hiển thị:

Hình ảnh món ăn.

Tên món ăn (ví dụ: "Burger Cổ điển").

Mô tả ngắn.

Giá (ví dụ: "150.000đ").

Nút "Thêm vào giỏ hàng".

Tạo ít nhất 6 món ăn ví dụ.

Trang Giỏ hàng (cart.html):

Hiển thị danh sách các mặt hàng mà người dùng đã thêm vào giỏ.

Đối với mỗi mặt hàng trong giỏ, hiển thị tên, giá và số lượng.

Cho phép người dùng thay đổi số lượng hoặc xóa mặt hàng khỏi giỏ.

Hiển thị tổng giá của tất cả các mặt hàng trong giỏ.

Bao gồm một biểu mẫu thanh toán đơn giản với các trường "Tên", "Số điện thoại" và "Địa chỉ".

Một nút "Đặt hàng".

Chức năng JavaScript (script.js):

Trang Thực đơn: Khi người dùng nhấp vào "Thêm vào giỏ hàng" trên một món ăn, món đó (tên và giá) phải được lưu lại. Sử dụng localStorage để lưu trữ dữ liệu giỏ hàng ताकि nó được duy trì khi chuyển trang.

Trang Giỏ hàng:

Khi tải trang, đọc dữ liệu giỏ hàng từ localStorage và hiển thị các mặt hàng.

Triển khai các hàm để cập nhật số lượng, xóa mặt hàng và tự động tính toán lại tổng giá.

Khi nhấp vào nút "Đặt hàng", hiển thị một thông báo alert() đơn giản xác nhận đơn hàng (ví dụ: "Đặt hàng thành công!"). Không cần xử lý backend thực tế.

Tất cả các trang: Navbar nên làm nổi bật trang hiện tại. Hiển thị số lượng mặt hàng hiện có trong giỏ (ví dụ: "Giỏ hàng (3)") trên navbar.

Tệp kiểu (style.css):

Làm cho trang web có tính đáp ứng (responsive) bằng cách sử dụng CSS media queries.

Sử dụng thiết kế sạch sẽ và hiện đại.

Tạo kiểu cho các món ăn thành dạng thẻ hấp dẫn trực quan.

Tạo kiểu rõ ràng cho giỏ hàng và biểu mẫu thanh toán.

Vui lòng cung cấp mã được cấu trúc thành ba tệp riêng biệt: index.html, menu.html, cart.html, style.css và script.js.